### [2007-06-11](/news/2007/06/11/index.md)

##### Flickr
# Flickr在中国大陆被屏蔽，无法看到图片。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6740000-newsid_6746200-6746271.stm BBC中文网]、[http:--www.rfa.org-mandarin-shenrubaodao-2007-06-11-Flickr- RFA]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 老挝向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬瘟疫情的國家，顯示非洲豬瘟疫情仍嚴峻。據報疫情發生在該國南部Saravane省的豬場，案例場共7場，計有973頭發病死亡 ](/zh/news/2019/06/20/老挝向世界動物衛生組織-OIE-通報發生非洲豬瘟案例-是亞洲地區繼中國大陸-蒙古-越南-柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬.md) _消息: 中國_
2. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 中國_
3. [美国国务院发布新的旅游警示，将中国列为第二级别的"'提高警觉国家，"'指出当局有“广泛的能力禁止旅客离开中国” ](/zh/news/2018/01/10/美国国务院发布新的旅游警示-将中国列为第二级别的-提高警觉国家-指出当局有-广泛的能力禁止旅客离开中国.md) _消息: 中國_
4. [欧盟公布反倾销新法规，并在报告中点名中国为需要特别关注的国家，指出中国的国家干预，使市场经济遭到严重扭曲 ](/zh/news/2017/12/20/欧盟公布反倾销新法规-并在报告中点名中国为需要特别关注的国家-指出中国的国家干预-使市场经济遭到严重扭曲.md) _消息: 中國_
5. [ 民进党前主席"'谢长廷"'以私人身份前往中国大陆访问。](/zh/news/2012/10/4/民进党前主席-谢长廷-以私人身份前往中国大陆访问.md) _消息: 中國_
6. [ 起源于蒙古国的沙塵暴自19日起陆续侵袭中国大陆、韩国、日本、台湾、香港等国家和地区。](/zh/news/2010/03/21/起源于蒙古国的沙塵暴自19日起陆续侵袭中国大陆-韩国-日本-台湾-香港等国家和地区.md) _消息: 中國_
7. [中国大陆海峡两岸关系协会会长陈云林与台湾海峡交流基金会董事长江丙坤在南京举行第三次会谈，双方就两地空中定期航班、金融合作、共同打击犯罪及司法互助达成三项协议。](/zh/news/2009/04/26/中国大陆海峡两岸关系协会会长陈云林与台湾海峡交流基金会董事长江丙坤在南京举行第三次会谈-双方就两地空中定期航班-金融合作.md) _消息: 中國_
8. [中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北，將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=145667&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/3/中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北-將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談-http-iservicelibertyt.md) _消息: 中國_
9. [中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动，共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸，大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机启程。](/zh/news/2008/07/4/中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动-共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸-大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机.md) _消息: 中國_
10. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 中國_
